(Konten berikut mungkin tidak cocok untuk pemirsa di bawah usia 15 tahun.)
(Kebijaksanaan Pemirsa disarankan.)
(2004, hari baru)
Ini adalah...
terlalu kuat, jadi aku akan mengeluarkannya
Ayo lihat.
Ini akan merusak perutnya,
jadi itu pun hilang
Sisanya sepertinya baik-baik saja.
Baik.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku?
Aku hanya meninggalkan pil yang benar-benar Kau butuhkan,
jadi ambil hanya ini.
Akan lebih buruk bagi Kau untuk mengembangkan toleransi terhadap hal ini.
Baik?
Sayang, kaulah satu satunya yang peduli dengan kesehatanku.
Kamu lebih baik dari pada dokterku.
Tentu saja.
Dokter adalah seseorang yang peduli dengan rasa sakit Kau.
Aku adalah seseorang yang akan bersamamu seumur hidup.
Betul?
Terima kasih.
Jangan sebutkan itu.
Itu keren banget.
- Apakah itu? - Iyaa.
(Tahun 2017)
Kau bilang Kau menderita anemia lagi.
- Iyaa. - aku mengeluarkan ...
semua pil yang memberi Kau anemia, jadi ambillah ini.
Apakah kamu mendengarkan aku?
Baik.
Pada satu titik dalam hidup, kita mulai mengambil sesuatu untuk diberikan ...
karena kita merasa nyaman dan terbiasa dengan mereka.
Hei tunggu.
Lepaskan baju itu.
Manset kotor.
Masuklah, dan ganti.
Ini terlalu merepotkan.
Tidak apa-apa memakai kemeja yang sama selama dua hari.
Orang akan berbicara jika mereka melihatnya.
Mengapa kamu memakai itu ...
kapan kamu punya baju bersih disini?
Kembali
- Ayolah. - aku ...
Aku terlambat...
- Kita hidup dengan mempertimbangkan ... - Sialan itu.
kebaikan cinta kita ...
dan kebahagiaan yang aku miliki ...
adalah sesuatu yang pantas aku dapatkan dan menganggapnya begitu saja.
Mom, ayo.
Kita terlambat.
Tapi kita hanya menyadari ini ...
setelah kita kehilangan segalanya
Bahkan keberadaan seseorang itu sendiri ...
tidak...
seharusnya diterima begitu saja
(Episode 10, Kau tidak dapat menerima apapun untuk diberikan.)
(Tahun 1999, Gangneung)
Ada apa denganmu
Kamu bangun pagi
Kamu sudah bangun
Astaga, aku tidak bisa tidur ...
karena aku tidak mau membuang waktu.
Kau ingat tempat ini?
Agak.
Apakah tidak ada kunang-kunang di sekitar sini?
Apakah begitu?
Kudengar kau mencariku tadi malam.
Iyaa.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Ya, aku pergi jalan-jalan.
Aku tidak yakin apakah udara segar karena pedesaan ...
Apakah kamu menyukainya?
Ya, aku lakukan.
Itu bagus, kalau begitu.
Apa yang baik?
Pada akhirnya, Kau melihat mereka, jadi itu bagus.
Dan aku senang kau menyukai udara.
Apa yang kamu lakukan, Sul?
Oh, aku sedang mengatur barang-barang di mobil.
Sul, kamu sangat terorganisir Terima kasih.
Sepertinya kamu benar-benar mabuk kemarin.
Aku harap Kau tidak mendapat masalah lagi.
Aku tidak pernah menimbulkan masalah.
Seharusnya aku tidak memintamu.
Hei, kalian berdua. Pastikan Kau memeriksa ...
jika semuanya baik-baik saja
Lihat apakah ada yang rusak
Apa yang dia katakan?
Sepertinya kita baik.
Mari makan.
Ada apa ini
Sebelum kita pergi,
bisakah kamu memanggil anak-anak dan ... tunggu, apa? 3, 6, 9 ...
Ada apa dengan telepon aku?
Tiga...
Aku juga merasa tidak enak untuk kalian.
Aku akan membebaskanmu
Satu.
Dua.
Tujuh.
Chun Sul.
Aku tidak tahu mengapa aku melakukan itu.
Aku tidak sengaja melakukannya.
Ada apa denganmu?
Mengapa?
Kemari. Hei!
Kembali kesini! Kamu!
Kamu!
Mereka mungkin berakhir berkencan. Mereka cocok.
Sul bisa berbuat lebih baik.
Berikan itu padaku!
Kamu benar.
Hei.
Kau tidak mencukur bersih diri lagi.
Heol, kau dan ketidaksabaranmu
Bukannya aku tidak mau.
Usia ini tidak memiliki pisau cukur enam pisau.
Pisau cukur tidak cukup baik
Orang yang tidak bisa melakukannya dengan benar ...
selalu menyalahkan peralatan.
Pisau cukur enam pisau
Hei...
Heol, Jin Joo selalu sangat mencemaskanku.
Jin Joo!
Aku akan mencukur diriku bersih waktu berikutnya, oke?
Sampai jumpa di sekolah
- baiklah, tentu - Cepat dan masuk
Berkendaralah dengan aman, dan sampai jumpa di sekolah.
Apa?
Yakin.
Apa yang sedang terjadi?
Oh, kita punya banyak barang,
jadi kita tidak punya tempat duduk untukmu
Apa yang kamu bicarakan? Kita menempatkan semuanya ...
Astaga, aku masih berbicara.
Jin Joo, kita punya banyak barang disini,
jadi kamu harus naik dari Nam Gil.
Tolong beri dia tumpangan, Nam Gil.
Hei, apa yang kamu bicarakan? Kita punya tempat duduk.
Jin Joo, masuk
Kita punya tempat duduk.
Ya, akan membosankan untuk menyetir sendiri.
Dia bisa menggunakan seseorang untuk diajak bicara.
Dia tidak membutuhkan orang untuk diajak bicara.
Dia bukan orang tua.
Jin Joo, masuk
Hei.
Kenapa kamu mengembalikan barang yang ada di bagasi?
Dia benar.
Kita bisa membuat kursi untuk Jin Joo.
Batangnya benar-benar kosong.
Astaga, kamu bodoh
Kerja bagus, Sul.
Kamu seperti cupid
Kau terlahir dengan bakat.
Jin Joo harus bertemu orang baik untuk sekali ...
Menjadi bahagia.
Dia masih muda.
Ya, untuk sekali ini.
Tunggu, apakah dia berkencan dengan orang lain sebelumnya?
Ini adalah ...
Ada banyak kunang-kunang,
tidak ada disana
Baik...
Haruskah kita kembali sekarang?
Kita harus minum.
Alkohol.
Mari kita minum.
Terima kasih.
Maaf?
Terima kasih telah datang dengan aku
Jangan sebutkan itu.
Mengemudi jarak jauh ...
membuat Kau lelah dan mengantuk
Terima kasih untukmu aku mendapat tumpangan yang nyaman.
Baik...
Apakah itu bersih
Apa? Apa yang bersih
Aku tidak yakin apakah aku bersih dicukur.
Cukur? Biarku lihat.
Ya, itu bersih.
Serius?
Ohhh oke.
Jika Kau lelah, tidur siang.
Aku akan tidur nyenyak di samping sopir.
Kau juga akan mengantuk.
Aku baik-baik saja.
Sejumlah besar orang berkumpul ...
di Bandara Gimpo sore ini dimana Raja Pop ..
Michael Jackson tiba.
Tokoh menakjubkan itu sebenarnya datang ke Korea.
Aku tahu.
Mereka bilang penyanyi seperti itu baru lahir satu abad sekali.
Sungguh luar biasa hidup di era yang sama dengannya.
Luar biasa?
Kamu lebih luar biasa bagiku, Bu.
Hari-hari ini Kau hanya mengatakan hal terbaik.
Seperti ini. Apakah seperti ini?
Apakah seperti ini?
Kupikir aku bisa melakukannya.
- Seperti ini. - Astaga.
- Seperti ini. - Heol
Betul?
- Seperti ini. - Ya, seperti ini
- benar - Astaga.
Kamu baik.
Tidak seperti ini.
Lalu seperti ini?
Apakah kamu mengendarai sepeda?
Seperti itu
Aku melakukannya, kan?
Minumlah ini sebelum kamu pergi.
Kenapa kamu tidak menggunakan blender?
Dan mengapa Kau mengupas wortel? Ini terlalu banyak pekerjaan.
Tidak enak bila aku menggunakan blender.
Kamu dan Eun Joo tidak suka mengupas jusmu.
Itu sebabnya dikupas mereka.
Ini baik.
Sangat lezat.
Eun Joo, minumlah ini sebelum kamu pergi.
Tidak, aku tidak lapar.
Minumlah.
Angkatan turun.
Kau tidak boleh melewatkan sarapan pagi.
- Aku bilang aku tidak menginginkannya - Heol
Kenapa kamu...
- Ibu, sampai jumpa - Sampai jumpa
Heol.
Ma Eun Joo.
Jangan panggil aku seperti itu
Kita harus bicara.
Tentang apa?
Hei, aku kakak perempuanmu.
Kau harus berbicara dengan aku dengan baik.
Oke, Eun Joo.
Baiklah, itu lebih baik.
Apa itu?
Tidak bisakah kamu lebih baik untuk Ibu?
Aku mengatakan ini karena aku benar-benar mengkhawatirkan Kau.
Apa yang kamu katakan?
Apa menurutmu Mom akan bersama kita selamanya?
Tidak.
Kau terdengar seperti wanita tua. Apa yang salah denganmu?
Tidak ada orang lain di dunia ini ...
tapi Mom akan mengupas wortel untuk membuat jus,
dan siapkan sarapan untuk kita.
Tidak ada yang lain selain ibuku.
Apakah menurut Kau suami Kau akan melakukan itu untuk Kau?
Atau anak-anakmu?
Hei.
Apakah Kau khawatir Ibu akan meninggal?
Tidak ada apapun di dunia ini yang tidak dapat terjadi pada kita.
Aku tidak ingin Kau menyesalinya nanti.
Jangan menangis
Eun Joo.
Ada apa denganmu hari ini
Slip waktu
Gempa bumi?
Iyaa.
Bukan catatan gempa, tapi prediksi.
Kapan akan ada gempa lain di Seoul?
Dia memanggil National Weather Service, bukan?
Ini bukan Jepang. Mengapa Korea memiliki gempa?
Aku pikir dia kembali normal,
Tapi dia kembali bertingkah gila dan aneh lagi.
Kamu tidak tahu
Baik.
Mengapa tidak ada yang siap?
Tidak ada tempat di bumi yang aman dari gempa bumi.
Mengapa orang hanya sadar setelah terjadi bencana?
- Kemana kamu pergi? - Perpustakaan.
Perpustakaan?
Dia benar-benar gila.
(Fisika Star Trek, Labyrinth of Time)
("Apakah Semuanya Bertekad?" Oleh Stephen Hawking)
Berdasarkan teori ilmiah,
Stephen Hawking menjelaskan bahwa itu mungkin ...
untuk melakukan perjalanan kembali dalam waktu dan memperbaiki masa lalu Kau.
Dia menegaskan bahwa perjalanan waktu adalah mungkin ...
melalui warping ruang-waktu.
Apa artinya?
"Dari Galileo sampai Terminator."
Na Bi.
Meong.
Dimana dia?
Apa yang kamu punya ...
sendirian?
Ini sarapan aku
Bagaimana dengan kamu Apakah itu sarapan kau?
Ada seekor kucing yang kukenal yang datang kesini.
Tapi hari ini...
kamu di sini.
Apakah itu untuk kucing itu? Apakah itu kucing yang tersesat?
Iyaa.
Mungkin dia tersesat. Mungkin sesuatu terjadi pada dirinya.
Dia selalu menangis ...
seperti seseorang
Seperti siapa?
Heol.
Perut Kau mengatakan bahwa Kau ingin makan ini.
Astaga.
Sini.
Kau harus memberi makan diri sendiri sebelum memberi makan kucing itu.
Tidak, aku biasanya tidak sarapan pagi.
Aku tidak percaya itu. Jadi makan ini
Kau tidak boleh melewatkan sarapan pagi. Siswa membutuhkan energi untuk belajar.
Aku mengambil ini bukan karena aku menginginkannya,
tapi karena kamu memberikannya padaku.
Baik.
Menelan.
Heol.
Kau makan dengan baik.
Sangat lezat.
Apakah kamu terluka?
Tidak, bukan apa-apa.
Kamu harus pergi dulu Aku butuh beberapa saat.
Apa yang salah?
Dia akan merasa sakit untuk sementara waktu.
Astaga, aku tidak memilikinya.
Astaga, bagaimana ini bisa terjadi?
Apa yang harus aku lakukan?
Aku dalam masalah besar.
Terima kasih.
Aku ingin pergi kesana lagi.
- aku rindu pantai - kerang panggang
Camilan udang
Astaga.
(Ma Jin Joo)
Mengapa mereka tidak mengambilnya?
Astaga, ini membuatku gila.
Berikan aku obat yang memudahkan kram.
Ini bekerja dengan baik.
Dia memiliki perut yang lemah.
Aku membutuhkannya dengan acetaminophen,
bukan ibuprofen
Tunggu sebentar.
Sini.
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
- Halo? - Ini aku.
Bisakah kamu membelikan aku salah satunya?
Aku akan.
Tunggu sebentar.
Aku juga akan yang ini.
Yang satu ini juga
Iya baiklah.
Tunggu sebentar.
Yang ini bukan berbentuk akup.
Aku akan punya yang ini.
- Yang ini? - Iyaa.
Berapa harganya? Terima kasih.
(Farmasi)
Choi Ban Do mungkin tidur di perpustakaan ...
sehingga ia bisa melewati kelas.
- Hei - Apa?
Dia disana.
Apa yang dia lakukan di sana?
Bagaimana orang bisa tidur di lokasi konstruksi?
Aku tau? Kita mungkin yang pertama melakukan itu.
Astaga.
Hei, Ma ... Ma Jin Joo.
Bagaimana aku bisa masuk?
Apa yang kamu lakukan disini, sesat?
Sampah ini harus bermasalah dengan seksualitasnya.
Apakah ini milikmu?
Astaga.
Mengapa Kau mendorong aku seperti itu?
Ini memalukan.
Ini berbentuk akup.
Apa ini? Apakah ini sebuah tantangan?
Hei!
Jangan lihat aku seperti itu.
Ma Jin Joo ada di dalam. Berikan padanya
Apa?
Aku tidak bisa menemukannya.
Go Dok Jae.
Astaga, itu sangat memalukan.
Astaga.
Apakah Kau dalam banyak rasa sakit?
Haruskah kita membelikanmu sesuatu?
Tidak, tidak apa-apa.
Pergi, dan makanlah.
Apakah kamu yakin
Kemudian beristirahat di sini. Kita akan cepat
Baiklah.
Kau harus meluangkan waktu Kau.
Aku baik-baik saja.
- Kita akan segera kembali. - Sampai jumpa
Hei.
Aku tahu kau akan seperti itu.
Berapa kali aku harus memberitahu Kau bahwa Kau harus minum pil dengan air?
Berhentilah memberitahuku apa yang harus dilakukan seperti orang tua.
Kamu lebih buruk
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah aku terlihat baik-baik saja?
Itu sangat menyakitkan.
Istirahatkan wajahmu disini
Astaga, tidak apa-apa.
Seseorang mungkin melihat kita.
Jadi bagaimana jika seseorang melihat kita?
Apakah kita melakukan kejahatan atau semacamnya?
Haruskah kita mencium?
Apakah Kau keluar dari pikiran Kau?
Ini adalah sesuatu ...
kita harus merasa bersalah.
Astaga, kamu bertingkah seperti orang tua.
Aku bukan satu-satunya yang sudah tua.
Kamu sudah tua juga
Aku kira menjadi lebih muda ...
tidak menghilangkan kram Kau
Aku mungkin lebih muda, tapi aku masih seorang wanita.
Kamu benar.
Jika Kau terus minum pil, Kau akan kebal terhadapnya.
Penyakit kronis ini sepertinya tidak membaik.
Bo Reum tidak seperti itu.
Apakah kamu punya barangnya?
Aku lakukan
Apa itu?
Ayo bersiap.
Ini bukan sesuatu yang bisa Kau tonton setiap hari.
Oke, apakah kamu sudah siap?
Ayo pergi.
Hei.
Apakah ini seharusnya seperti ini?
Heol, kamu anak-anak. Kamu semua sangat naif
Maksudnya apa? Kedengarannya seperti Kau tahu banyak hal.
Bukannya aku terdengar seperti itu. Aku tahu hal ini.
Apa? Tunggu.
Apakah kamu belum melakukannya? Kau bahkan punya pacar.
Aku melihat Kau melawan seks pranikah, itu sangat kuno.
Hei, tidak
Apa yang kamu bicarakan?
Hei.
Bo Reum bukan aset budaya. Kau tidak perlu melindunginya.
Aku akan melindunginya!
Sialan itu, aku bahkan tidak bisa memanfaatkan diri aku sendiri.
Kau menjijikan.
Kaisar musik pop, konser Michael Jackson ...
di Korea akan digelar hari ini.
Hatiku mengalir seperti air
Mungkin aku akan berbaring di laut untuk menjadi burung air yang sepi
Apakah pelabuhan mengetahui pikiran ombak yang dalam?
Ibu.
Apakah kamu ingin pergi ke karaoke?
Sekarang juga?
Di tengah hari?
Apakah kita akan pergi ke karaoke?
Aku ingin pergi juga.
Apa? Karaoke?
Kedengarannya bagus.
Seperti ini, ini, dan ini.
Ayo pergi ke karaoke.
Pergilah, dan berubah. Dan ini!
- Lihat aku. - Iyaa!
Ayolah, Ayah.
- Kau begitu baik. - Seperti ini, ini.
Ayah, itu sakit.
(Balet dan b-boying)
Apa ini?
Apakah Kau ingat B-boys yang aku tarian sebelumnya?
Ya, saat aku mendorongmu, kan?
Anak laki-laki B yang sama datang menemuiku.
Mereka ingin tampil bersama.
Sangat?
Wow, itu luar biasa.
Aku sangat senang.
Aku akan terus melakukan balet,
dan aku juga ingin tampil bersama mereka.
Ayo, dan perhatikan kita
Tentu saja. Tentu saja, aku akan berada di sana.
Ingat.
Aku membantu Kau mendapatkan pertunjukan ini. Jangan kau lupa
Aku tahu.
Ini besok
Halo?
Ban Do, dimana kamu
Aku? Seo Young memiliki sebuah pertunjukan, jadi aku dalam perjalanan untuk melihat itu.
Sialan itu, Jae Woo sedang berkencan juga. Aku sangat bosan.
Aku sangat bosan.
Dasar kamu.
Astaga.
Hai. Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Oh, halo.
Iyaa.
Ke suatu tempat Sekarang juga.
Ya, aku harus pergi. Selamat tinggal.
Apa ini? Mengapa dia mengikuti aku?
Sialan itu
Oh, benar
Gadis yang bersamamu Ma Jin Joo dari jurusan sejarah.
Apakah dia baik-baik saja?
Aku mendengar ini dari mahasiswa kedokteran.
Sepertinya Hyun Seok menemukannya hari itu dan mengganggunya.
Kudengar dia memukulnya.
Baiklah! Kita di karaoke.
Aku kira tempat-tempat ini masih ada.
Kenapa Jin Jin tidak datang?
Kamu benar. Dimana dia?
Ta-da.
Heol.
Kita tidak bisa bernyanyi tanpa bir.
- Wow. - Minum tengah hari
Wow, Jin Joo. Kau siap untuk bersenang-senang.
- Ini tidak terjadi setiap hari. - Satu untuk mu.
Mom, nyanyikan sesuatu dulu.
Ada apa denganmu
Aku tidak bisa bernyanyi di tengah hari.
Suaraku hilang Aku tidak bisa menyanyi.
Kamu harus bernyanyi
Ayolah.
Sayang, kamu bisa melakukannya
Ayo bersulang.
- Baiklah kalau begitu. - Baiklah.
- Cheers. - Cheers.
("Ke Tanah Kebahagiaan" oleh Han Dae Soo)
Angkat kerudung dan dengan mata mungilmu
Mari kita lihat dunia ini
Buka jendela, dan mari kita rasakan
Angin sepoi-sepoi sekali lagi
Sayangku, maukah kamu tinggalkan aku
Setelah Kau memberi aku begitu banyak kesedihan
Tidak bisakah kau mencintaiku?
aku sangat mencintai kamu
Bahkan jika Kau meninggalkan aku
Aku mendengar ini dari mahasiswa kedokteran.
Sepertinya Hyun Seok menemukannya hari itu dan mengganggunya.
Kudengar dia memukulnya.
Park Hyun Seok!
Apa yang salah denganmu?
Apakah Kau pikir aku membiarkan Kau menang sebelumnya karena aku lemah?
Berani-beraninya kamu menyentuhnya?
Beraninya kamu
Bagaimana...
beraninya kamu?
Kau seharusnya senang karena aku bukan Doctor Park.
Apakah dia masih membuat Kau mengatur gundiknya?
Yah, kurasa begitu.
Itu sangat menyakitkan.
Oh, aku tidak melakukannya dengan sengaja.
Apakah kau tidak waras?
Berani-beraninya kamu menyentuhnya?
Aku sungguh menyukaimu.
Dokter Park. Dokter Park.
Sialan itu
Jika Kau terus melakukan ini,
Aku akan memotong semua obatmu.
Maafkan aku.
Keep it up, oke?
Bagaimana...
beraninya kamu?
Berangkat! Biarkan aku pergi!
Berangkat!
Beraninya kamu
("Sampai Hari I Love You" oleh Kim Jong Hwan)
Cinta hidup dalam takdir
Cinta selalu hidup di dalamnya
Karena aku mencintai kamu
aku ada
Hanya jika aku bisa hidup untukmu
Aku ingin memberi Kau
Semua air mataku
Bukannya kita hidup selama ratusan tahun
Bagaimana orang tua kita masih bisa ...
begitu banyak cinta?
Apa?
Aku akan hidup untukmu
Encore!
Aku hanya menyanyikan satu lagu.
Ayolah.
- Kau memberi mikrofon itu pada Ibu. - Selamat malam.
- Hati hati. - Sampai jumpa
- Hei - kamu sangat baik
Aku bertanya sebelumnya ...
- Tunggu sebentar. - Baik.
Ibumu adalah penyanyi hebat.
Bukan?
(Happy Karaoke)
Aku tidak pernah melihat orang lebih gila dariku sebelum aku bertemu denganmu.
Kurasa dia tidak melawan karena dia melakukan kesalahan.
Tepat ketika aku pikir Kau selesai menjadi gila,
Kau pergi ke depan dan menyebabkan kekacauan besar.
Ban Do.
Dia akan menjadi dokter di masa depan.
Dia akan menyelamatkan lebih dari seribu nyawa.
Mengapa Kau memukuli pria seperti itu ke bubur kertas?
Apakah dia menyimpan seribu nyawa ...
atau 10.000 jiwa,
itu bukan urusan aku.
Ini juga bukan urusan aku.
Aku baru saja mengatakannya.
Baik...
Apakah kamu pulang oke tadi malam?
Mengapa kamu membawa telepon ...
kapan kamu bahkan tidak menjawabnya?
Apakah kamu menelepon?
Aku tidak tahu
Kenapa kamu menelepon
Dr. Park ...
Tidak.
Bagaimana dengan Dr. Park?
Terus berbicara.
Aku memanggilmu karena sesuatu terjadi.
Seharusnya aku tidak memiliki harapan.
Apa maksudmu?
Kau tidak pernah berada di sana saat aku membutuhkan Kau.
Astaga, Michael Jackson sangat mengagumkan. Konsernya luar biasa.
Aku tahu! Kapan dia akan kembali nanti?
Apakah dia akan kembali tahun depan?
Apakah itu terkunci?
Ya itu.
Apa yang kita lakukan?
Bukankah tidak nyaman tidur di lantai?
Tidak, aku suka tidur di lantai.
Inilah yang aku suka.
Kau tidak mengatakannya.
Kamu masih belum Tapi kamu punya pacar.
Aku melihat Kau melawan seks pranikah,
itu sangat kuno.
Apa?
Dia sama sekali tidak tertarik.
Sampai hari ketika air Laut Timur
Dan Mt. Baekdu kering dan aus
Tuhan melindungi dan melestarikan kita
Hiduplah bangsa kita
Apa?
Aku harus pergi membeli sesuatu.
Ke mana dia pergi pada malam hari ini?
Heol.
Apa?
Tidak mungkin.
Apa yang akan aku lakukan?
Itu dingin.
Apa?
Apakah aku membangunkanmu?
Maafkan aku.
Aku semua untuk pemandu sorak,
kecuali untuk mendapatkan goresan.
Kau begitu baik.
(Happy Karaoke, suara Ibu)
(Anggur)
Apa ini?
Anggur
Aku tahu itu.
Mengapa...
apakah aku suka ini
Mengapa aku tidak bisa ...
melakukan sesuatu dengan benar
Aku selalu ...
tulus.
Aku selalu mencoba yang terbaik.
Tapi seperti 10 tahun yang lalu hari ini,
semuanya berantakan
Disini!
- Pulang ke rumah. - Ya pak.
- Selamat malam tuan. - Hei, Manajer Choi.
Datang ke rumah sakit aku ...
dengan obatmu
Apa maksudmu, Pak?
- Aku akan pergi sekarang - Terima kasih Pak!
Selamat tinggal, pak
Iyaa.
Hei! Hei! Hei!
Siap atau tidak, gunting batu-kertas.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bangun.
- Astaga. - ini scums
- Berdiri. - Berikan aku sebatang rokok.
Hei!
Scums.
Hei, yang di tanah, kemarilah.
- Hey apa yang kau lakukan? - Tidak apa-apa. Kemari.
- Kemari. - Astaga.
- Dia hanya harus pergi dengan tenang. - Apa yang dilakukannya?
- Astaga. - Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu harus pulang
Lihatlah dia.
Scums.
Di mana Kau belajar menggertak teman Kau seperti itu?
Aku tidak peduli apakah Kau minum atau merokok ...
karena itu tubuhmu
Tapi jangan menggertak temanmu.
Apa yang dia katakan?
- Dia seharusnya baru saja pergi. - Astaga.
- Pergi saja. - Astaga.
Iyaa?
Choi Ban Do.
Silakan datang dengan cepat.
Ban Do, datanglah dengan cepat.
Aku pergi.
Hei, orang tua.
Kau perlu berbicara dengan aku.
- Astaga. - Berhenti.
- Halo? - kamu sampah
- Astaga. - Tutup saja
Halo?
- Hentikan. - Apa yang salah?
Ada apa, sayang
Apa yang salah? Apa yang terjadi?
Apa yang harus aku lakukan? Apa yang harus aku lakukan?
Ibu.
Apa yang harus aku lakukan?
Tunggu sebentar. Tunggu sebentar. Aku hanya perlu berbicara dengannya.
Aku benar-benar harus pergi sekarang juga.
Kau juga memukul mereka. Kau tidak bisa.
Detektif, aku benar-benar harus pergi. Silahkan.
Astaga.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Tarik dia pergi
- Aku benar-benar harus pergi sekarang - Astaga.
Aku punya tempat lain untuk menjadi.
Tolong, detektif Tolong, aku harus pergi.
Biarkan aku pergi. Biarkan aku pergi!
Biarkan aku pergi!
Mengapa Kau melakukan ini sepanjang waktu?
Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu harus melakukan ini?
Karena kamu...
dia meninggal sebelum sempat menengokku untuk yang terakhir kalinya.
Maafkan aku.
Aku minta maaf, Ibu mertua.
Aku minta maaf.
Maafkan aku.
Aku sudah berusaha sekuat tenaga ...
sehingga aku bisa menjalani hidup bahagia.
Kenapa aku harus selalu minta maaf?
Kenapa aku selalu minta maaf?
Aku merindukan ibu mertuaku ...
sama seperti kamu
Aku merindukan ibu mertua aku sama seperti Kau.
Ada apa ini
Ibu.
Raja Pop, Michael Jackson, meninggal hari ini di rumahnya.
Pada tanggal 25 Juni 1999, 10 tahun yang lalu hari ini,
Dia punya konser di Korea.
Banyak penggemar Korea prihatin dengan kematiannya.
- Ini tidak masuk akal. - Astaga.
(Kematian mendadak Michael Jackson mengejutkan orang Mengapa?)
Pada hari ibuku, yang seperti alam semesta bagiku, menghilang,
seluruh dunia memperhatikan hal lain.
Dan kesedihanku sepertinya diabaikan begitu saja,
sebagai sesuatu yang kecil dan normal,
bahkan untuk orang terdekat.
(Tiga bulan setelah pemakaman Eun Sook)
Aku pulang.
Tebak apa yang aku beli untuk Kau
Ta-da!
Aku membeli irisan daging babi yang Kau sukai.
Bukankah kamu menyukainya?
Tetap di sana
Aku akan mengganti pakaianku dan menyiapkannya untukmu.
Baiklah? Tetap di sana